**Sponsor Kapsamı:**
Bu bölüm kafa karışıklığını gidermek için eklendi.
-Sponsorların yetki yelpazesi kurucuya yakındır, adminlerden fazladır ama bu adminler ile emir-komuta ilişkisi olduklarını göstermez.
-Sponsorların normal admin yetkilerini kullanmaya hakkı vardır.
-Sponsor tek seferde kendine max $2,000,000 dilerse spamlayarak kendine daha fazla verebilir.
-Sponsor arkadaşlar gerektiğinde adminin işlerini yapabilir ama dilerse yapmaz bu tamamen kendi tercihidir.
-Sponsorlar kurallara uymak zorundadır, tıpkı adminler gibi.
-Sponsor birisi herhangi bir yetkisini kullanarak oyuncular arasındaki çatışmayı veya rekabeti engellemeyez. (Sponsor - oyuncu, oyuncu - oyuncu fark etmez)
-Sponsorlar kendilerine skor/para basıp hesaplarını satamazlar.
-Sponsorlardan şu anlık sadece 'HSO' etkinlik başlatma yetkisine sahiptir, diğer sponsorlar etkinliğe müdahale edebilir. (Bu yetki 1 yıl önce alınmıştı belirtmek isterim.)
-Admin chat yaşanan gerilime göre sponsorlara kapatılmıştır. (HSO hariç)
-Sponsorlar /anick komutunu kullanabilir ama başka bir hesabın ismini alması kesinlikle yasaktır.
-Sponsorlar da diğer oyuncular gibi haklara sahiptir. Örneğin normal bir oyuncuya sövmek yasaktır aynı durum sponsor içinde geçerli birisi sponsora sövdüyse 'kurallar çerçevesinde' cezalandırılır.
-Sponsorlar 45 dakika arayla /givescoreall, /givecashall, /giveyetenekall ve /giveweaponall komutlarını abartmamak kaydıyla kullanabilir.
-Sponsorlar kendilerine istediği kadar skor ve para verebilir tek kaide /top listesine girmeden bunu yapmalarıdır dilerlerse kasılıp /top a girdikten sonra basabilirler ama /top arasındaki rekabeti zedelemezler.
-Sponsorlar birine /givecash atamaz veya /givecash ile aldığı herhangi bir materyali birine veremez/satamaz yani özetle sunucuya suni olarak sokulan paranın oyuncuların eline geçmesi yasaktır.
-Daha önce sponsor arkadaşların /evolustur gibi komutları vardı bu komutlar aşırı süistimal edildiğini fark ettik o yüzden bu komutları aldık. (Kafa karışıklığını önlemek istedim.)
-Sponsorlar /acmds da belirtilen ve kendilerine söylenen hemen hemen tüm komutları kullanabilir.